# Shape Notes

Ten plik powinien zostać wygenerowany lub uzupełniony po sesji:

```text
/10x-shape @context/foundation/project-idea.md
```

Nie traktuj tego pliku jako gotowego artefaktu. To miejsce na wynik sesji planistycznej.

## Proponowane decyzje startowe

### Vision & Problem

AI Card Collector pomaga kolekcjonerowi kart uporządkować listę brakujących kart, kontrolować status poszukiwań i szybciej przygotowywać wiadomości do sprzedawców z innych krajów.

### Persona

Dorosły kolekcjoner kart, który szuka konkretnych wersji językowych kart dla siebie lub dziecka i chce uniknąć chaosu w notatkach, cenach, statusach oraz korespondencji.

### Access Control

- Tylko zalogowany użytkownik ma dostęp do panelu.
- Użytkownik widzi wyłącznie własne karty.
- W MVP istnieje jedna rola: collector.

### Business Rule

System ocenia trudność zdobycia karty na podstawie języka, statusu, limitu ceny, czasu od dodania oraz dostępnych danych kontaktowych do sprzedawcy.

### MVP Scope

- logowanie,
- CRUD poszukiwanych kart,
- statusy poszukiwań,
- scoring trudności,
- priorytet,
- generator wiadomości do sprzedawcy,
- test przepływu użytkownika,
- pipeline CI/CD.

### Non-goals

- brak integracji z Cardmarket API,
- brak scrapowania,
- brak płatności,
- brak marketplace'u,
- brak publicznych profili,
- brak wymiany kart między użytkownikami,
- brak aplikacji mobilnej.

## Open Questions

Do uzupełnienia po sesji /10x-shape:

- Czy aplikacja ma obsługiwać tylko jednego użytkownika demonstracyjnego, czy wielu użytkowników?
- Jakie języki wiadomości są wymagane w MVP?
- Czy AI ma być obowiązkowe, czy działać jako opcjonalny generator z fallbackiem?
- Jakie dokładnie statusy kart zostają w MVP?
